Repository: mihaelamj/Foxbrowser
Catalog: FillrSDK/FillrSDK/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

source: Secure Autofill by Fillr
ja: Fillr によるセキュアな自動入力
ko: Fillr에 의한 보안 자동 완성
zh_hans: Fillr安全地自动填写

source: Fillr is the most secure & accurate autofill in the world and it’s free. Setup takes under a minute and you’ll be returned to this page.
ja: Fillr は世界で最も安全 &amp; 正確な自動入力アプリです。個人データは PIN コードで保護され、Fillr アプリ内で暗号化してから本人のデバイス上にのみ保存されます。セットアップはあっという間で、完了後はこのページが再び表示されます。
ko: Fillr는 전 세계에서 가장 안전하고 정확한 자동 완성 앱입니다. 귀하의 프로필 데이터는 PIN으로 보호되고 귀하의 기기에만 저장되며 Fillr 앱 안에서 완전히 암호화됩니다. 설정은 일 분 이내에 완료되어 이 페이지로 되돌아오게 됩니다.
zh_hans: Fillr 是全球最安全、最准确的自动填充工具。你的资料数据完全加密，有 PIN 保护，而且只会存储在你设备上的 Fillr app 之中。设置只需不到一分钟的时间，完成之后你会回到这个页面。

source: Install Fillr autofill and save me time
ja: Fillr を無料でインストールして時間を節約
ko: 무료로 Fillr를 설치하고 시간 절약하기
zh_hans: 免费安装 Fillr，立即节省时间

source: Not now, I'd like to fill this form manually
ja: 今はせずにフォームを手動で入力する
ko: 지금은 아님. 이 양식에 직접 기입하겠음
zh_hans: 现在不要，我想手动填充这份表单

source: Use Secure Autofill
ja: セキュアな自動入力を使用
ko: 보안 자동 완성 사용
zh_hans: 使用安全自动填充

source: Install Fillr
ja: ンストールFillr
ko: Fillr 설치
zh_hans: 安装Fillr

source: Not now
ja: 今はせず
ko: 다음에
zh_hans: 暂时不要

source: What's this
ko: 이것은 무엇입니까

source: Install autofill for %@
ja: %@ に Autofill をインストール
ko: %@ 에 자동 완성 설치
zh_hans: 为 %@ 安装自动填充

source: %@ Autofill by Fillr
ja: Fillr による %@ 用 Autofill
ko: Fillr 에 의한 %@ 자동 완성
zh_hans: Fillr 提供的 %@ 自动填充

source: Install Fillr, Autofill for %@
ja: Fillr と %@ 用 Autofill をインストール
ko: %@ 에 Fillr, 자동 완성 설치
zh_hans: 安装 Fillr，%@ 的自动填充
